COMANDANTE

Líder. Se for abatido a missão é fracassada. Possui uma pistola com mira laser.

Básico
Pistola com mira laser

Passiva · Arquivo de guerra
Ao abater unidades inimigas as mesmas dropam arquivos de guerra, esses arquivos podem ser utilizados para convocar unidades apertando a Letra R.

Ativa · Comandos de guerrilha
Segura o botão direito: Surge um menu radial onde o comandante pode dar ordens de guerrilha.


LINHA DO RECRUTA

Recruta
Recruta novado, sem experiencia de combate mas com potencial para se tornar qualquer coisa.

Básico
Tiro basico.

PASSIVA REMOVIDA POR SER IRRELEVANTE.

Ativa
—

Vira: Fuzileiro, Pistoleiro, Batedor, Psíquico


LINHA DO FUZILEIRO

Fuzileiro
Fuzileiro experiente das linhas de frente 

Básico
Tiro automatico com boa precisão

Passiva · Modo foco
Enquanto atira, o esquadrão fica 30% mais lento.

Ativa · Fogo de supressão (15s)
Por 5s os tiros empurram os inimigos.

Vira: Sniper, Metralhador, Caminhão de comando

Sniper
Unidade franco atirador de elite.

Básico
Munição .50 com grande poder destrutivo

Passiva · Punição de perto
Quanto mais longe o projetil for, mais dano ele causa

Ativa · Tiro marcado (11s)
O próximo tiro causa 4× o dano.

Vira: Antimaterial, Observador, Atirador designado

Antimaterial
Unidade especializada em disparos a longa distancia com uma poderosa sniper com munição Antimaterial

Básico
Tiro preto que perfura e consome projéteis no caminho.

Passiva · Munição negra
A cada tiro ganha uma carga ao chegar em 7 o proximo disparo causa 4x mais dano

Ativa · Buraco negro (14s)
Granada com massa comprida em uma area minuscula, no impacto gera uma singularidade similar a um buraco negro, causando dando e sugando todos os inimigos proximos 

Observador
Franco atirador focado em suporte operacional 

Básico
Munição tracejante que possui propriedades magnéticas, puxando o disparo par ao inimigo mais proximo

Passiva · Tiro teleguiado
Seus projetéis possuem propriedades teleguiadas

Ativa · Marcação (8s)
Marca o inimigo na mira. Enquanto durar, todos os tiros do esquadrão viram teleguiados nele.

Atirador designado
Franco atirador veterano, especializado em combate curta e media distancia, possuindo um PSG1 semi automatica com cadencia similar a um rifle de assalto.

Básico
Projetil .50 com cadencia de um rifle automatico

PASSIVA REMOVIDA POR SER REDUNDANTE. apesar que o range ainda é infinito, igual a todos os outros dessa linha

Ativa
—

Metralhador
Veterano de varias guerras, abandonou seu rifle semi automatico para utilizar um fuzil experimental com capacidade de disparar mais de um projetil por vez

Básico
5 tiros em leque a frente da unidade 

Passiva · Coice
O recuo empurra o esquadrão pro lado oposto.

Ativa · Foco absoluto (12s)
Por 8s o leque vira uma disparo concentrado onde os 5 tiros se fundem em 1 ponto

Vira: Lança-chamas, Canhoneiro, Giratória

Lança-chamas
Piromante do esquadrão de defesa da terra, responsavel por incinerar os corpos de seus inimigos 

Básico
Jato de fogo em cone. Aplica queimadura por 5s.

Passiva · Queima
10% de chance de derreter cada bala física no cone.

Ativa · Fosforo branco (12s)
Dispara em linha reta uma poderosa labareda feita de fosforo branco, causando queimaduras severas e deixando poças de fogo no chão

Vira: Inferno

Inferno
Piromaniaco especializado em causar o cãos, altamente perigoso o exerciso só o matem pois seus metodos são extremamente eficientes 

Básico
Cone de fogo, mais forte que o lança-chamas.

Passiva · Terra queimada
Morte por queimadura deixa uma poça de fogo no chão

Ativa · Maré de fogo (12s)
Onda de fogo branco sai dele e varre o mapa. Derrete projetéis inimigos além de causar queimaduras em todos os inimigos em tela.

Canhoneiro
Soldado utilizando um poderoso lança granadas 

Básico
Arremeça uma grande granada que ao explodir viram 6 bolinhas menores, que viram mais 6 bolinhas menores

Passiva · Bola preta
Seus disparos se fracionam no impacto.

Ativa
—

Vira: Míssil

Míssil
Soldado que utiliza uma RPG termoquiada.

Básico
Seus disparos são misseis teleguiados, após 5 disparos ele solta 5 misséis de uma unica vez, os mesmos seguem os inimigos.

Passiva · Saraivada
Se a unidade estiver andando ela dispara apenas um missel, se a mesma se manter parada, ele sempre dispara 3.

Ativa · Salva (13s)
Saraiva de 12 misseis teleguiados que perseguem inimigos aleatorios pelo mapa.

Giratória
Soldado forte que carrega uma gatling gun automatica altamente poderosa

Básico
Dispara projetéis extremamente velozes

Passiva · Aquecimento
Ao começar a disparar sua cadencia é comum, para cada segundo que segura o dedo a cadencia de tiro sobe em 2% até um maximo de 50%.

Ativa
—

Caminhão de comando
Caminhão utilizado como base movel

Básico
—

Passiva · Bolha de comando
Possui um escudo magnético que bloqueia disparos e encontrões. Esse escudo possui 7 pontos de vida e carrega um ponto a cada 5 segundos, caso quebrado o mesmo se regenera por completo em 10.

Ativa
—

Vira: Mini-tanque, Quartel móvel, Oficina móvel

Mini-tanque
Um pequeno tanque de combate, geralmente utilizado juntamente a linha de frente e seus fuzileiros.

Básico
Tiros de .50 e lança granadas menores

Passiva · Bolha de comando
Possui um escudo magnético que funciona como o caminhao de comando, possuindo 10 pontos de vida ao invês de 7

Ativa · Modo de tiro (0,8s)
Alterna entre fuzil, possuindo uma cadencia de disparos boa e um lançador de granadas que causam dano em uma pequena area ao contato.

Vira: Tanque

Tanque
Tanque de Guerra pesado e altamente tecnologico

Básico
Possui fuzil, granada e uma poderosa barragem.

Passiva · Couraça pesada
Possui a passiva do caminhão de comando mas ao invês de ter 7 pontos de vida, possui 12

Ativa · Modo de tiro (0,8s)
Cicla entre os modos de fuzil, granadeira, e uma poderosa barragem de disparos que pode ser usada a cada 30 segundos e causa dano massivo no mapa inteiro.

Vira: Colosso

Quartel móvel
Quartel movel especializado em deploy de soldados no campo de batalha

Básico
—

Passiva · Recruta de elite
A cada 20 segundos solta um fuzileiro, pistoleiro ou batedor, se os mesmos sobreviverem por 30 segundos, são promovidos para suas patentes mais altas.

Ativa
—

Oficina móvel
Quartel movel especializado na coleta de recursos e disrupção

Básico
—

Passiva · Carrinho de sucata
A cada 5 segundos solta um carrinho que atrople os inimigos e coleta moedas de ouro, ao coletar todas as moedas ou ao passar de 10 segundos explode, causando dano em uma pequena area.

Ativa
—

Colosso
Meca de combate monstruoso, construido especialmente para lutar contra kaijus e alienigenas.

Básico
Cicla três golpes no inimigo mais perto: slam, investida de escudo e rocket punch que ricocheteia entre inimigos

Passiva · Tríade do Colosso
Os três golpes + escudo que absorve 15 pontos de dano

Ativa · Lâmina de energia (30s)
Por 10s, seus golpes basicos são trocados por poderosos slashes de energia, que causam dano, possuem perfuração e alcance infinitos.


LINHA DO PISTOLEIRO

Pistoleiro
Médico de combate.

Básico
Tiro curto e bem rapido na mira

Passiva · Kit no acerto
Acerto pode soltar kit de vida no chão. O esquadrão se cura ao pegar.

Ativa
—

Vira: Médico de campo, Dualista, Engenheiro

Médico de campo
Medico e apotecario, capaz de criar misturas curativas.

Básico
Arremessa frascos curativos deixando poças no chão, aliados que passam por cima são curados e inimigos recebem lentidão

Passiva · Frasco tóxico
Se acertar um inimigo que esteja encima de um poça, o mesmo pode soltar um node de vida.

Ativa · Kit de emergência (13s)
3 nodes de cura em cima do esquadrão. Inimigo em cima da poça também dropa um node na hora.

Vira: Cirurgião, Capelão, Socorrista

Cirurgião
Medico de combate veterano.

Básico
Arremessa bisturis que causam sangramento que vai do leve ao moderado dependendo de quantos bisturis foram acertados.

Passiva · Bisturi
O sangramento cura o grupo em 10% do dano causado.

Ativa · Chuva de bisturis (15s)
Joga uma bomba adaptada com diversas laminas extremamente afiadas, ao acertar causa sangramento severo e cura o esquadrão baseado no dano causado.

Capelão
Medico dá fé, dedicou sua vida a cura por meio da fé e não da medicina 

Básico
Pistola basica, ao acertar tem chance de 30% de curar diretamente uma unidade aliada

Passiva · Tiro abençoado
Capaz de curar ao causar dano e se a vida do esquadrão já estiver completa, gera um escudo com o maximo de 30% da vida maxima do esquadrão.

Ativa · Âncora sagrada (10s)
Joga uma cruz sacra no meio do campo de batalha, aliados dentro da mesma recebem 35% a menos de dano graças a proteção divina.

Socorrista
Medico veterano especializado em resgastes no campo.

Básico
Possui uma pistola automatica que dispara com alta cadencia.

Passiva · Pistola de apoio
A cada 10 inimigos derrotados, solta um pulso a partir do inimigo que cura todo o grupo baseado na vida maxima do alvo derrotado.

Ativa · Gancho (7s)
Possui um gancho de resgate, utilizando é possivel grudar nas bordas do mapa ou no cenario, durante a locomoção o esquadrão fica invulneravel e ao final ganhama um buff de 5% de cura por segundo por 5 segundos.

Dualista
Duelista experiente, possui treinamento farmaceutico e utiliza munição especial, capaz de drenar energia dos inimigos

Básico
Dois tiros paralelos.

Passiva · Canos gêmeos
Caso ambos os projeteis acertem o mesmo alvo, o dano causado é convertido em vida para o duelista.

Ativa · Canos quentes (14s)
Por 10s, duplica a quantidade de tiros.

Vira: Fora-da-lei, Cano longo, Saqueador

Fora-da-lei
Um criminoso conhecido que foi convencido a lutar pela terra por dinheiro.

Básico
Possui uma calibre doze extremamente poderosa, cada disparo libera 10 pallets com pouco alcance.

Passiva · Cano aberto
Ao um inimigo ser derrotado, ganha um buff de alcance aumentado, cada abate aumenta o range em 10% até um maximo de 10 stacks.

Ativa · Double Shotgun (11s)
Puxa uma segunda shotgun por 5 segundos.

Cano longo
Atirador que descobriu uma forma mistica de fazer balas "dobrarem"

Básico
Seus disparos possuem a propriedae inata de ricochete podendo pular entre alvos até 3 vezes, para cada alvo o multiplicador de dano aumenta em 1x

Passiva · Ricochete
Seus disparos possuem tanto a propriedade de penetração quanto a de ricochete.

Ativa · Tambor cheio (12s)
Dispara 6 balas em 6 inimigos diferentes, se o alvo for morto o efeito de ricochete é atualizado, podendo ricochetear mais.

Saqueador
Um ladrão extremamente experiente sentenciado a morte, aceitou defender a terra por liberdade.

Básico
Saqueador não possui uma arma, ele rouba a arma de inimigos caidos e usa elas contra eles, qualquer inimigo que possua projetéis ou armas a distancia pode ter sua arma roubada, inimigos que tenham suas armas retiradas ficama parados incredulos.

Passiva · Roubo aéreo
Ao roubar uma arma ele guarda ela em um "cofre" pessoal, um maximo de 6 armas podem ser guardadas.

Ativa · Pilantragem 
Abre o cofre pessoal e mistura todas as armas que ele coletou até o momento para criar uma aberração de arma. A mesma dispara todos os projetéis mantendo suas propriedades também, efeito dura 10 segundos, após isso todas as armas no cofre são perdidas.

Engenheiro
Engenheiro militar.

Básico
Joga minas terrestres que explodem ao contato com as unidades inimigas

Passiva · Mina em arco
Causa lentidão quando uma mina explode e causa dano a um inimigo.

Ativa · Supercarga (13s)
Utilizando tecnologia alienigena faz com que todas as minas em campo ganhem vida e sigam os inimigos, as mesmas ganham pernas de inseto e se comportam de forma automatica, sempre em direção a um inimigo.

Vira: Mineiro, Tesla, Torreta

Mineiro
Mineiro especializado em demolição industrial militar, trabalhou por anos explodindo minas de ouro e carvão.

Básico
Joga 3 minas proxima uma a outra.

Passiva · Campo minado
Para cada mina detonada o mineiro gera entre 1 a 5 de ouro para o esquadrão.

Ativa · Tapete de minas (12s)
Segure a habilidade para desenhar com as minas, as mesmas serão plantadas ao final do desenho, tendo um limite de 30 minas em linha.

Tesla
Fisico aficionado por eletricdade, exercito disponibilizou para o mesmo baterias gigantes e de uso restrito, o que o convenceu a trabalhar para salvar a terra.

Básico
Dispara um feixe de energia até o cursor, o mesmo quica entre inimigos.

Passiva · Jolt
Quanto mais tempo o ataque basico é utilizado mais a bateria do tesla se enche, quando completa o mesmo ganha uma granada em forma de bateria, que ao jogar causa um grande efeito de chain lightning.

Ativa · Bobina (8s)
Planta uma grande bobina em um local do mapa, a mesma dispara raios em inimigos proximos e precisa ser carregada para funcionar, bobinas descarregadas apenas ficam em campo sem fazer nada, se uma for colocada ao lado da outra e ambas forem energizadas elas causam mais dano e suas baterias duram mais.

Torreta
Engenheiro especializado em torretas.

Básico
Possui um canhão automatico que fica em seu ombro, atira no inimigo mais proximo.

Passiva · Canhão automático
Cada inimigo abatido enquanto essa unidade estiver viva tem chance de dropar sucata.

Ativa · Instalar (8s)
Ao utilizar a habilidade um menu radial com 4 opções será mostrada, utilize sucata para instalar torretas poderosas para lhe ajudar.
Lança chamas - 10x Sucata - Possui um range curto mas acerta em 360 graus causando queimadura em quem for acertado.
Metralhadora - 10X Sucata - Cadencia de tiro e dano bem altos.
Tesla Coil - 12x Sucata - Dispara feixes de energia que quicam entre os inimigos.
Shield Generator - 15x Sucata - Se gruda no grupo gerando um escudo descartavel que possui 20 pontos de vida e bloqueia disparos e contato, apenas um pode ser ativado por vez.

Todas as torretas possuem duração de 15 segundos com excessão do Shield Generator.

LINHA DO BATEDOR

Batedor
Unidade extremamente rapida.

Básico
Tiro curto e rápido.

Passiva · Passo leve
A disparada atravessa inimigos e causa dano de contato.

Ativa · Disparada (6s)
Avança o dobro da distância na direção do movimento, causa dano ao contato e concede invulnerabilidade até chegar no destino final da disparada.

Vira: Infiltrador, Mensageiro, Droneiro, Ponta de lança

Infiltrador
Infiltrador experiente das forças especiais da terra.

Básico
Disparo projetéis silenciosos e quase invisiveis.

Passiva · Low Profile
Raramente é detectada por inimigos, todo o foco fica com o resto do esquadrão.

Ativa · Cortina (10s)
Dispara uma granada de fumaça em uma area, dentro dessa area inimigos ficam perdidos e começam a ferir uns aos outros, após o termino do efeito os mesmos fogem de medo por 1 segundo.

Vira: Assassino, Sabotador, Fantasma

Assassino
Um dos assassinos mais perigosos da terra, concordou em cooperar em troca de carta branca para matar alienigenas.

Básico
Possui uma pistola que ao acertar interrompo o alvo, impossibilitando do mesmo de usar skills ou atirar a distancia por 0,5 segundos e uma faca que causa sangramento e faz com que ele vá em range corpo a corpo.

Passiva · Tiro silenciador
Acertos impedem chefes de usarem suas skills, esse efeito acontece no maximo 5 vezes e após só volta a funcionar após 1 minuto.

Ativa · Execução (9s)
Solta do grupo, fica invulnerável e teleporta no inimigo com menos vida presente na tela, se matar ganha um buff que aumenta seu dano em 2%, se o alvo morrer ele pula para o proximo com menos vida ganhando o mesmo buff, esse efeito termina ao falhar em assassinar um alvo.

Sabotador
Especialista em disrupção e explosivos.

Básico
Seus disparos são C4 que grudam no alvo e explodem após 5 segundos.

Fantasma
O fantasma de um general que a anos lutou contra forças extra planares e ressucitou para lutar mais uma vez por seu planeta amado.

Básico
Tiro causa medo por 0,5s, fugindo da fantasma e empurrando outros inimigos se encostarem no alvo do fear.

Passiva · Susto
É completamente incorporea, logo, não pode ser atingida por nada.

Ativa · Assombração (12s)
Por 3s o esquadrão fica imune a tudo. Passar por cima de inimigos causa medo: eles fogem e se batem, o aspecto do esquadrão fica mais macabro e seus tiros ganham a propriedade de medo por 10 segundos.

Mensageiro
A unidade mais veloz do exercito da terra.

Básico
Smg com cadencia automatica e dano baixo

Passiva · Esteira
Ao se mover deixa um rastro no ao passar por cima do mesmo o time ganha um buff de velocidade movimento de 30%, o dano do grupo aumenta de forma proporcional a velocidade.

Ativa
—

Vira: Rádio, Oficial, Porta-estandarte

Rádio
Suporte pelo rapido, nunca gostou das linhas de frente 

Básico
Arremessa caixotes explosivos, possui a velocidade do mensageiro assim como sua capacidade de aumentar o dano baseado em velocidade.

Passiva · Caixote
A cada 20 segundos uma pequena caixa cai, contendo ouro e um arquivo de guerra.

Ativa · Suprimento (9s)
Ao ser ativada um airdrop cai na mira, dentro dessa caixa podem sair um cão de combate, um megafone desorientante ou um gerador de nodes, que dentro de 15 segundos cospe 5 arquivos de guerra.

Oficial
Segundo em comando, abaixo apenas do comandante.

Básico
Pistola simples. 

Passiva · Pistola de comando
Possui a mesma passiva do mensageiro.

Ativa · Sinalizador (10s)
Dispara um sinalizador que ilumina o campo inteiro por 8s: +25% de dano e +35% de cadência.

Porta-estandarte
Porta estandarte da orgulhosa terra, agem com bravura sempre carregando a bandeira do planeta.

Básico
Salto no inimigo estocando com suas bandeiras

Passiva · Estandarte vivo
Ao causar dano gera um buff aleatório no esquadrão.

Ativa · Estandarte (12s)
Finca na mira por 15s. quem ficar dentro ganah +40% dano, cadência e velocidade. Loot é puxado sozinho. A recarga só começa quando o estandarte acaba.

Droneiro
Drone de combate altamente tecnologico.

Básico
A unidade fica junto ao squad, mas um pequeno drone armado fica junto a mira do esquadrão, atirando e causando dano, caso o droneiro não seja derrotado o drone é imortal

Ativa · Míssil do drone (11s)
Dispara um missil teleguiado, causando dano em area.

Vira: Helicóptero, Bombardeiro, Reconhecimento

Helicóptero
Dois mini helicopteros de alta tecnologia, pequeno e letal!

Básico
Os dois drones atiram a partir da mira.

Ativa · Passagem rasa (12s)
Explosão em anel embaixo de cada drone pequeno perto do cursor.

Vira: Canhoneira

Canhoneira
Um drone esquecido e secreto, usado a muitos anos em operações de invasões rapidas.

Básico
Dispara 3 projetéis por vez, todos no local do cursor.

Ativa · Munição Runica (15sec)
Ao ativar utiliza munições runicas embuidas com efeitos detrimentais aleatorios, os efeitos incluem, sangramento, lentidão, veneno, queimadura, eletrocutado, bounce, perfuração, lifesteal e explosão. a cada disparo um desses efeitos ocorrerá de forma aleatoria. duração de 10 segundos.

Vira: Colosso

Bombardeiro
Um grande drone especializado no drop de bombas.

Básico
Drone pesado que dispara pequenas bombas teleguiadas no cursor.

Ativa · Bombardeio (10s)
Segurando a habilidade é possivel desenhar uma linha, onde o drone irá lentamente jogar bombas nessa mesma linha.

Reconhecimento
Drone de reconhecimento furtivo e com balas tracejantes

Básico
Munições coloridas que grudam no alvo e aumenta o dano que o mesmo recebe em 5% para cada projetil alojado, tem duração de 5 segundos e pode ser stackado de forma ilimitada.

Ponta de lança
A ponta de lança do exercito da terra, destemido e meio incosequente 

Básico
Salto no inimigo mais próximo. Esmaga no impacto.

Ativa · Imapalar (8s)
Se joga em um inimigo causando dano no mesmo, impalando o mesmo e voltando para o esquadrão em seguida.

Vira: Ceifador, Phalanx, Warlord

Ceifador
O ceifador do campo de batalha, com sua foice ele ceifa a vida e absorve sua essencia 

Básico
Avança no inimigo mais proximo e causa dano em area ao contato.

Passiva · Foice
Cada alvo que o ceifador elimina aumenta seu dano em 0,1%, stackando infinitamente.

Ativa · Ceifa (20s)
Avança até um local e canalisa sua energia para causar um gigantesco corte em circulo, se qualquer inimigo for morte por esse move, o dano do mesmo aumenta em 0,1% até um maximo de + 100% de dano na ativa

Phalanx
O soldado de elite da terra, munido de uma lança de energia e um gigantesco escudo.

Básico
Salta no inimigo mais perto. No impacto, dispara um feixe de luz dourada

Passiva · Bastião
Ocacionalmente com uma chance de 15% spawna um phalanx menor sempre que um aliado iria tomar dano, negando o dano que a unidade iria tomar e atacando de volta.

Ativa · Falange (20s)
Anel de soldados na mira por 15s. Se o esquadrão entra no anel protege o jogador. Se cai no bicho, vira Termópilas e espetam o centro. A recarga só começa quando acaba.

Warlord
Guerreiros selvagens, criados com o unico proposito de matar.

Básico
Dois guerreiros cortam em linha e na horizontal; o Warlord fecha com dois slashes nas diagonais. Invulnerável no ataque e na volta.

Passiva · Tríade de guerra
Cada abate: +10% de cadência. Stacks compartilham timer de 5s (renova no abate), até +100%.

Ativa
Rasgo de Sangue 15s
Os guerreiros se juntam e trocam velocidade por poder de fogo, eles seus stacks perdem a função de aumentar sua cadencia e ao invês disso convertem 200% do mesmo em ataque, causando golpes devastadores em formato de 10X



LINHA DO PSÍQUICO

Psíquico
Um soldado que nasceu com o dom de ser telepata.

Básico
Munição teleguiada leve: curva no inimigo mais perto da mira

Ativa · Martelo mental (12s)
Um potente dispositivo que armazena energia cinética, ao acertar o chão levanta e bate com todos os inimigos no range no chão, atordoando e causando dano

Vira: Escolhido

Escolhido
Um guerreiro espacial, desde seu nascimento sempre se sentiu especial, conectado com uma força maior

Básico
Tiros laser rápidos.

Ativa · Stormtrooper (14s)
Por 10s dispara 5x mais rapido mas a precisão fica completamente aleatoria.

Vira: Jedi

Jedi
Escolhido pela força, jedi em treinamento

Básico
Salta no inimigo mais perto e corta em arco, causando dano em area

Passiva · Deflexão
50% de chance de defletir qualquer projétil que encoste nele, negando o dano.

Ativa · Sabre bumerangue (11s)
Arremessa o sabre até a mira. Corta na ida e na volta.
Ativa - Force Pull (10s)
Puxa os inimigos para o centro do cast da skill, deixando eles lentos por um breve momento e causando um pouco de dano.

Vira: Mestre

Mestre
Um mestre Jedi, treinado pela força e se tornando a mesma.

Básico
Um golpe em arco que causa dano e tem chance de emendar em um combo onde ele pula para o proximo inimigo bem rapido.

Passiva · Deflexão
Sempre deflete qualquer projétil que encoste nele, negando o dano.

Ativa · Arsenal da Força
Segurar o botão direito do mouse abre um menu radial, ele possui as seguinte skills Empurrão, puxão, lançamento de sabre e giro da força
